2                                                                                                        Ja, leider Gibt es keine Uni/ Firmen, die die Weiterentwicklung mit uns gestalten, nur insellösungen
6                                                                                                                                       die aktuellen Datenschutzvorgaben werden leider vieles nicht zulassen
10                                                                                                                                         Patienten u Krankenkasse noch nicht einsatzfähig, alles zu langsam
14                                                                                                            das derzeitige Systhem ist nicht ausgereift und veruracht bei den meisten KollegInnen nur Frust
18                                                                                                                                                       Datenschutz ja, aber in Grenzen und nicht bestimmend
19                                                                                                                                was ist bei Ausfall Internet, Strom usw.. Wie funktioniert die Praxis dann?
21    ich bin neu niedergelassen und nutze schon seit Oktober die vorgeschriebenen Digitalisierungspakete, was aber sehr störanfällig ist und ständig zum einschalten meiner Softwarewartzngsfirma führte ...
27                                                                         ja- die technischen Voraussetzungen sind akuell eher dürftig...Testphasen nicht wirklich vorhanden...das Internet eher instabil...
28                                                                                                                        alles dauert zu lange, die Abläufe werden behindert, die Effektivität sinkt aktuell
32                                                                                                                      So wie es zur Zeit funktioniert, wird es im Chaos enden. Da gibt es noch viel Arbeit.
37                              ja , erst ein kompaktes System entwerfen, prüfen und dann die Praxen damit überfallen. Der Job eines Arztes ist es menschen zu helfen, aktuell ist man mehr Computerfachmann.
41                                                                                                                                                                                           s. o.g. Aussagen
42                  Uns als Praxis werden immer mehr Aufgaben übergeholfen, damit Krankenkassen und andere Leistungserbringer Angestellte und Geld einsparen können - nur wir haben nichts, gar nichts davon!
46                                     ja, bezüglich der Datensicherheit und Angreifbarkeit, wir machen uns immer abhängiger von digitalen Lösungen und sind, wenn diese ausfallen, nicht mehr handlungsfähig
47                                                                                                                                                                                                         ja
48                                                                                             ein nicht funktionierendes system (eAU) wurde trotz Wissen der Funktionsstörung durch die Politik durchgesetzt