2                                                                                                              Digitale Erreichbarkeit z.b. über Messenger/app
10                                                                                              Schneller Datentransfer,  selbstprogrammierbare Schnittstellen
14                                                                                                        funktionierende PVS , kein Drucker und kein FAX mehr
18                                                                                          Konnektoru. ä. Technik, die umständlich und kompliziert ist, nicht
19                                                                                                     nicht nur Computer, die menschliche Seite geht verloren
27                                                            mehr Zeit für den Patienten !!!! Und weniger Zeitaufwand aufgrund technischer Unzulänglichkeiten
32                                                                                                                                         Kompatible Software
34                                                                                                                    Datenschutz / technische Schwierigkeiten
41                                                                                                                             Alles, damit o.g. funktioniert.
42                                                                                                           es sollten weiterhin MFA´s und Ärzte vor Ort sein
46    nicht erforderlich scheint derzeit m.E. die Videosprechstunde- großer Mehraufwand im Vgl. zu einem geringen Zusatznutzen im Vgl. zu einem telef. Kontakt
47                                                                                                                                       zuverlässige Software
50                                                                                                                                                 Kein Papier