2                                                                                                  Keine passende angebote
6                                                            eine stabile und schnelle Telematikinfrastruktur herzustellen
10               Patienten müssen fit für Digitalisierung sein, alle Praxen und Kliniken gleichen Stand und kompatibilität
14                                                              PVS interagiert unzureichend mit Konnektor und KIM  Dienst
19                                                                                        zu wenkig Zeit für die Patienten
21                               der zeitliche AUfwand für die Einarbeitung in die Nutzung der neuen digitalen Anwendungen
27                               Im Rahmen der ganzen Technisierung noch ausreichend Zeit für den Patienten übrig zu haben
28                                                                                             Umsetzung, Hardware, Kosten
32                                                                                           Im schwachen Netz der Telekom
34                                                                                            Integration ländliche Gegend
37                                   in der Umsetzung, aktuell benötigt man eine Vollzeitkraft nur für die Digitalisierung
38                                                                     Technik läuft nicht stabil, Vertrauen des Patienten
41                                                               Kommunikation zwischen anderen Praxen und Krankenhäusern.
42                                       den ganzen Mist zu finanzieren.... mein Personal mitnehmen u. dafür begeistern...
44                                                                                             Anwendung mit Zeitersparnis
46    nicht vorhandenes Zeitbudget um neue Dinge einzuführen und deren Anfangsschwierigkeiten auszuhalten, Datensicherheit
47                                                                 Umsetzung der Vorgaben ohne vernünftige Voraussetzungen
48                                                                                 mangelnde politische Unterstützung , di
50                                                                                Reibungsloser Ablauf als digitale Praxis