                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       TI_Probleme
1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Täglich sehr nervende Probleme: Feheler bei Einlesen der GKV- Karten, mind. 3 x pro Dienst stürzt Programm ab, sehr oft während Signieren der eAU, Fehlermeldungen mittlerweile mind. 5 versch. Typen,
2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Oft Abstürzé , täglich mehrmals Ausfall vom Lesegerät nach einlesen der neuen versichertenkarte
4                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Kartneleseterminals stürzen regelmäßig ab
6                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              häufiger Funktionsverlust der obenen genannten Applikationen, sehr lange Wartezeit der eAU und VSDM
8                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Konnektor hängt sich teilweise auf
10                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Des Häufigen Abstürze der Konnektorverbindung, Störungen durch einzelne Krankenkassenkarten der neue Generation mit NGC Chip. So gut wie kein Patient hat die Pin Nummern für Ihre Versichertenkarte
11                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Systemabstürze
13                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Dauer der Übertragung (eAU) zu lange
14                                                                                                                                                                                                                                                                                                           anhaltende Systeminstabililität,  Hauptproblem ist dien schwierigen  Zusammenarbeit der einzelanbieter Z.B.  PVS unterstützt unseren KIM dienst  nicht , keine Komfortsignatur möhlich ( Konnektor -PVS) , Pat haben keien zungänge für ePA , diesen Zugang zu erhalten ist auch für unserer MFA eine Herausforderung
15                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Zuviel Zeitaufwand in ohnehin voller Sprechstunde
16                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Insgesamt: höhere Kosten bei zeitlichen Mehraufwand ohne eine Verbesserung der Behandlungsqualit zu schaffen! Massiver Anstieg von Programmabstürzen, erhöhter Zeitaufwand in der Erstellung der eAU, weiterer zusätzlicher erhöhter Zeitaufwand für Signatur und Versand der eAU.
18                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Übertragung dauert zu lange, zum Beispiel beim Verschicken des eArztbriiefes
19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Absturz TI bei bestimmten Krankenkarten, unerklärlicher Ausfall bestimmter TI Komponenten, nur durch Service behebbar
20                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Funktioniert nicht immer
21                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           EPA und NFDM wird von den Patienten nicht gewünscht, ist in der Umsetzung zu schwierig. Insbes. die Beantragung bzw. Einwilligung durch die Patienten
22                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Wir haben hier nur sehr langsames Internet zur Verfügung. Daher dauern einige Anwendungen etwas länger.
25                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Alltagsfunktion noch mit Fehlern, Systemabstürze,  fehlende Kostendeckung,
27                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      erschwerte Nutzung der eGK aufgrund elektrostatischer Entladungen am Kartenterminal, hin und wieder "Abstürze" des KIM-Systems mit erforderlichem Neustart
28                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      häufigere Systemabstürze, Dauer für die Erstellung einer eAU und insb. eines eRezeptes dauert im ein vielfaches länger und behindert die Abläufe erheblich
29                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Die elektronischen AU funktioniert nicht ( die mehrfache Inanspruchnahme meines Software-Hauses auf meine Kosten hat nichts gebracht; weiterhin mehrfache "Abstürze" beim Einlesen der Versichertenkarten-das kostet Zeit und Nerven
30                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 "PC-Abstürze" beim CK-Einlesen, Konnektorprobleme (Zertifikat abgelaufen trotz automat. update)
31                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            teils sehr kompliziertes Installations-Prozedere, ständig Änderungen zur Einführung,
32                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Absturz des Konnektors, Übertragungsfehler bei der eAU,
33                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  KIM fehlt noch
34  elektronische Arztbriefe können nur in seltenen Fällen versandt werden, da viele Kollegen kein KIM nutzen, sehr beschwerlich und schade. Technisch haben sich die Vorgänge gut eingespielt, es fehlt ausschließlich an der großen Masse die nicht mitwirkt und somit die Dienste nicht vollständig genutzt werden können. Die Kartenlesegeräte sind für die von der Kasse ausgeteilten neuen Versichertenkarten (Version 2.1 mit NFC) nicht ausgelegt und es stehen auch keine Neuen zur Verfügung. Dies stört Arbeitsabläufe (Ausfall der Praxissoftware). Patienten nutzen ERA nicht, sind nicht informiert oder aufgeklärt.
37                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              versenden der E-AU
38                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             ja, immer wieder mal Ausfall der eAu, besonders wenn eine eArztbrief versendet oder empfangen wurde
39                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Oft Gehlermeldungen, z.t. zu kompliziert und unvollständig( KIM)
40                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Störung im Konnektor beim Einlesen einzelner Chipkarten
41                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        zeitliche Verzögerungen bei Übermittlung der eAU und damit Störung des etablierten Sprechstundenablaufes
42                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       eAU kommt (fast) nie bei den Kassen an!!!
43                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Abstürze des Chipkartenlesegeräte, eAU Erstellung dauert viel zu lange
44                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Absturz beim Einlesen der Chipkarten
45                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ständig funktioniert irgendetwas nicht Behebung dauert immer ewig bleibt am Personal hängen
46                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     häufige Konnektorabstürze v.a. im Zusammenhang mit dem Einlesen von Chipkarten, hoher Aufwand für Bestellung SMC-B und eHBA
47                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           täglich !! die Übermittlung vom eAU, Arztbriefen etc ständig Ausfälle
48                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         ja, die Dauer der Erstellung der Au nimmt in Summe am Tag bis 20 Minuten Zeit in Anspruch, es kann in dieser Zeit keine andere Anwendung genutzt werden
50                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         eAU nach Update nicht mehr zu versenden